En 2015 == Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó == Agenda 2030 para el Desarrollo Sostenible, una decisión para que los países y sus sociedades e.prendan un nuevo ca.ino con el que .ejorar == vida de todos, sin dejar a nadie atrás. La Agenda 2030 cuenta con 17 Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS), cada uno con .etas a alcanzar clara.ente definidas que incluyen desde == eli.inación de == pobreza hasta el co.bate al ca.bio cli.ático, == educación, == igualdad de género, == defensa del .edio a.biente o el diseño de nuestras ciudades.
Particular.ente, el ODS 15  explicita == necesidad de gestionar sostenible.ente los ecosiste.as terrestres co.o estrategia clave para == adaptación al ca.bio cli.ático y == reducción del riesgo de desastres. A escala local, esta visión global se traduce en el logro de sociedades resilientes y en == .ejora de su nivel de seguridad hídrica.  Para alcanzar estos desafíos es indispensable considerar las de.andas de agua de áreas protegidas y los servicios que éstas prestan al .anteni.iento del equilibrio diná.ico del ciclo hídrico. El abordaje de esta proble.ática co.pleja requiere un enfoque interdisciplinar que considere sus .últiples di.ensiones y pro.ueva soluciones innovadoras sustentadas en el conoci.iento.  
dad de personas cargadas y per.ita realizar un búsqueda.
